               IOS  h5需求都需要带开关跟推送
名称：（任意英文名字+启动图切开的两张套苹果手机+开关跟推送），后面可以带壳子但是需要套苹果手机的模板，logo启动图跟我方核对，开关功能上架前发给我方测试，语言可选择简体中文或者英文（英国）因为这俩个国家关键词是可以出来的，重庆时时彩，福利彩票购买软件，北京赛车pk10，六合彩需带这四个关键词，关键词可以隔开只要能出词就行

名称：（开关推送+任意英文名字+彩票的介绍图跟以下这四个关键词都加） 重庆时时彩，福利彩票购买软件，北京赛车pk10，六合彩，需要加在简体中文或者英文（英国）这俩个语言下关键词是必出的，可以隔开只要能出词就行。



功能需求：
1：要能唤醒外部浏览器调用
2：应用截图需要是彩图 logo发给我看下
3：关键词要加
4：APP名称可以中文跟英文  中文的话请写形容词
5：对接我的接口跟极光
6：上架后付款 或者成功上架后直接第三方交易

#表示当keepalive起用的时候，TCP发送keepalive消息的频度。缺省是2小时，改为20分钟。
net.ipv4.tcp_keepalive_time = 1200 
#表示用于向外连接的端口范围。缺省情况下很小：32768到61000，改为1024到65000。
net.ipv4.ip_local_port_range = 1024 65000 
#表示SYN队列的长度，默认为1024，加大队列长度为8192，可以容纳更多等待连接的网络连接数。
net.ipv4.tcp_max_syn_backlog = 8192 
#表示系统同时保持TIME_WAIT套接字的最大数量，如果超过这个数字，TIME_WAIT套接字将立刻被清除并打印警告信息。
默认为180000，改为5000。对于Apache、Nginx等服务器，上几行的参数可以很好地减少TIME_WAIT套接字数量，但是对于 Squid，效果却不大。此项参数可以控制TIME_WAIT套接字的最大数量，避免Squid服务器被大量的TIME_WAIT套接字拖死
net.ipv4.tcp_max_tw_buckets = 5000 
